Una compañía de alquiler de coches tiene una base de datos de los vehículos de
su flota actual. Para todos los vehículos incluye el número de identifcación de
cada uno, el número de la matrícula, el fabricante, el modelo, la fecha de
adquisición y el color.  Se incluyen datos específicos para algunos tipos de
vehículos:

- Camiones: capacidad de carga.
- Coches deportivos: potencia, requisitos de edad del conductor.
- Camionetas: número de plazas.
- Vehículos todo terreno: altura de los bajos, eje motor (tracción a dos o a
  las cuatro ruedas).

Constrúyase la definición del esquema de una base de datos orientada a objetos
para esta base de datos. Utilícese la herencia donde resulte conveniente

---

class Coche{ 
    int identificacion
    int matricula
    Fabricante fabricante
    int modelo
    date fecha_adquisicion
    Color color
}

class Color {
    string nombre
}
class Fabricante {
    string nombre
}

class Camion isa Coche {
    float capacidad
}

class Deportivo isa Coche {
    potencia
    req_edad_conductor

}
class Camioneta isa Coche {
    integer numero_plazas
}

Todo_terreno isa Coche {
    altura_bajos
    eje_motor set(dos_ruedas,cuatro_ruedas)
}
